Tu ne serais pas...
dans le mauvais sens ?
C'est un peu tard.
En plus, je te vois toujours.
Qui es-tu ?
La ferme, l'humaine !
Ta fièvre a baissé, sinon ?
Il a parlé !
Arrête un peu ce raffut, Chopper !
Je vois que ta fièvre
a fini par tomber, ma petite.
Ça boume ?
Qui êtes-vous ?
38,2 °C...
C'est pas encore ça.
Je suis ton médecin,
le docteur Kureha.
Tu peux m'appeler "Doctorine".
Un docteur ?
Donc, nous sommes...
Le secret de ma jeunesse ?
Non, je n'ai rien demandé.
Oui, tu es bien au château,
tout en haut de la montagne.
Et les deux garçons
qui m'accompagnaient aussi ?
Oui, ils dorment comme des loirs
dans la pièce voisine.
Ce sont de vrais durs...
Voilà ce qui t'a rendue malade.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu as été piquée par un keschia.
C'est une variété de tique venimeuse
qui vit dans les forêts tropicales.
Sa piqûre injecte des bactéries
dans le corps.
Après 5 jours d'incubation,
la victime commence à souffrir.
Poussées de fièvres à plus de 40 °C,
infections du myocarde et des artères,
puis encéphalite.
D'après moi,
vu la marque de la piqûre,
la contamination remonte à 3 jours.
J'imagine que tu as dû
pas mal déguster.
Sans aucun soin,
la douleur aurait disparu d'ici 2 jours.
D'ici 2 jours ?
Oui...
Encore 2 jours sans soins,
et tu étais morte.
C'est "la maladie des 5 jours".
Je croyais pourtant que les keschias
avaient disparu il y a plus d'un siècle.
Heureusement que j'avais gardé
un peu d'antibiotiques.
Mais où as-tu bien pu attraper ça ?
Tu t'es baladée le ventre à l'air
sur une île préhistorique, ou quoi ?
Non, tu n'es pas aussi bête.
Ne me dis pas
que c'est ce qui est arrivé ?
Tu parles d'une gourde !
Au lit !
Repose-toi, tu n'es pas encore
complètement remise.
Merci, j'irai sûrement mieux
quand ma fièvre aura baissé.
Ça guérira tout seul, ensuite ?
Là, tu rêves un peu.
La guérison complète prend dix jours
à compter du début du traitement.
À moins que tu tiennes
à faire une rechute
et à mourir dans d'atroces souffrances,
bien sûr.
Même avec mes médicaments,
tu dois rester alitée au moins 3 jours.
3 jours ?
Impossible !
Vivi doit rentrer à Alabasta...
Si un patient n'a plus besoin
de mon suivi médical,
c'est qu'il est guéri ou qu'il est mort.
Ils ont escaladé cette montagne
à mains nues ?
Mais Drum Rock
est à plus de 5000 m d'altitude.
Celui-là est couvert d'engelures.
Pas vraiment la tenue idéale,
par ce froid.
Fais chauffer de l'eau
et plonge-le dedans.
Celui-là a perdu beaucoup de sang.
Il a 6 côtes cassées
et la colonne en mauvais état.
Je peux l'opérer ?
C'est elle qui est le plus mal en point.
Elle va bientôt mourir.
Chopper, prépare du phénicol,
un cardio-stimulant et de la tiacilline.
Elle a une infection ?
Oui, mais elle n'a pas pu
l'attraper sur cette île.
Ça va aller, je vais les soigner,
ne t'inquiète pas.
Ce sont mes amis !
Ça ira, je te dis.
Je vais m'en occuper.
Chopper, commence les soins.
Ce sont mes amis !
J'ai...
J'ai super faim...
De la viande...
Faire mijoter le ragoût de chevreuil
à feu doux pendant 3 heures.
La viande n'en sera que plus tendre.
De la viande...
Au secours !
Reste là, le rôti !
Attends, Luffy !
Je vais le cuisiner !
– Nami ?
– Nami chérie !
– Tu vas mieux ?
– Oui, grâce à vous.
Un bon ragoût de chevreuil
te redonnera des forces !
Reviens ici !
Je suis plutôt surprise
de les voir déjà d'aplomb.
C'est quoi, ce cerf en peluche qui parle
et qui a un nez bleu ?
Tu veux savoir ce que c'est ?
– Pas la peine de fuir, le rôti !
– Ne le mange pas tout de suite, Luffy !
Bas les pattes, humains !
Il s'appelle Chopper.
Ce n'est qu'un simple renne au nez bleu.
Mais les rennes ne parlent pas.
Arrêtez...
Il est un peu différent
des autres rennes.
Un peu différent ?
Je ne suis pas de la nourriture !
Il a mangé le Fruit de l'Humain.
Le Fruit de l'Humain ?
Un Fruit du démon...
Oui,
ce fruit a donné
des capacités humaines à ce renne.
Misère, me voilà bien !
Je lui ai fourré dans le crâne
toutes mes connaissances médicales.
Alors ?
C'est déjà terminé ?
Quelle bande de nazes...
Dingue...
Incroyable.
Super !
Bon travail, Zoro !
Tu as bien suivi mes instructions !
– Il faut retrouver Dolton !
– Oui !
Merci, toi !
Vite ! Creusez !
À quoi rime toute cette agitation ?
Je t'expliquerai plus tard.
Allons les aider !
Pourvu que Dolton soit encore en vie !
Rejoins notre équipage !
Je t'en prie, grand-mère !
On a besoin d'un médecin à bord !
Luffy !
C'est bien ton nom, pas vrai ?
Ouais, grand-mère.
Fais un peu attention à ce que tu dis !
Je suis seulement dans ma 13e décennie,
la fleur de l'âge.
Eh bah...
Elle pète la forme, mémé.
Tu veux que je devienne une pirate ?
Ne dis pas n'importe quoi.
Pas question de gaspiller ma jeunesse.
Et puis,
je n'aime pas les voyages en mer.
C'est pas grave, ça !
Partons à l'aventure, mamie !
Dis donc, je t'ai déjà dit
de faire attention à ton langage.
Alors, ce sont des pirates ?
Reviens ici, le rôti !
Revenez ici, vous deux !
Reviens !
Patience, Nami !
Je vais te préparer ce renne
avec amour !
Ça, sûrement pas !
Je vous boufferai avant !
La vieille !
D'où elle sort ?
Laissez tomber les petits plats.
Mais si vous pouviez vous calmer...
De la neige ?
Nous sommes dans un château...
J'ai froid !
– Je vais aller fermer.
– Reste au lit !
Tu as encore de la fièvre.
Mais non.
Elle est quasiment tombée.
Je les ai semés...
Tu ne dois pas bouger !
C'est grâce au traitement de Doctorine
que ta fièvre est tombée si vite.
Mais les bactéries du keschia
sont encore en toi.
Il te faut d'autres antibiotiques
et du repos, compris ?
Merci.
C'est toi qui as veillé sur moi,
n'est-ce pas ?
La ferme !
J'ai pas besoin
de la gratitude d'une humaine !
Qu'est-ce que tu crois, crétine ?
Te fiche pas de moi, hein !
C'te blague...
En voilà un
qui ne sait pas cacher ses sentiments.
Il est bizarre, ce château.
Ça caille et la neige a tout envahi.
– J'ai froid !
– T'es long à la détente, toi !
Regarde un peu.
L'intérieur du château
est plein de neige.
Les portes des pièces non occupées
sont gelées.
Revenez ici !
Hé, Luffy !
Pas question d'enrôler cette vieille !
Elle a rien d'un médecin !
Elle veut nous tuer !
– Vous êtes des pirates ?
– Oui.
– De vrais pirates ?
– Bien sûr.
– Avec un drapeau à tête de mort ?
– Notre bateau en a un.
Tu aimes les pirates ?
Mais non, imbécile !
Absolument pas !
Espèce d'idiote !
D'accord, d'accord, désolée.
Mais je me demandais...
Tu veux venir ?
Tu ne voudrais pas
prendre la mer avec nous ?
Tu me rendrais un fier service.
Avec un médecin à bord,
pas besoin de rester ici 3 jours.
Et puis, sur notre bateau...
Dis pas n'importe quoi !
Je suis un renne !
J'ai rien à faire avec des humains !
Quand tu me regardes,
tu n'as pas peur ?
Je suis un renne,
mais je marche sur deux pattes
et en plus, je parle.
Et alors ?
Tu essaies de me faire peur ?
Et j'ai la truffe bleue.
Ça y est !
On t'a trouvé, le renne !
Reviens !
Eh bien...
Ils sont rapides, ces deux-là.
Ça ne me plaît pas beaucoup, petite.
Tu fais du charme à mon renne
quand j'ai le dos tourné, pas vrai ?
J'ai besoin de votre autorisation
pour séduire quelqu'un ?
Non, pas besoin.
Si tu veux l'emmener, alors vas-y.
Mais je te préviens,
il n'est pas facile à vivre.
Son cœur est meurtri par des plaies
que même moi, je ne peux guérir.
Dès sa naissance, il a été exclu
par son troupeau,
ses parents y compris.
Tout ça, à cause de sa truffe bleue.
Il devait marcher tout seul,
à l'arrière du troupeau.
Tu imagines ?
Faire ça à un nouveau-né...
Puis un jour,
il mangea l'un des Fruits du démon
et fut considéré comme un monstre.
Les autres rennes
l'ont violemment chassé du troupeau.
Il n'était plus du tout
un renne comme les autres.
Mais il avait besoin d'amis.
Sous sa forme humaine,
il alla jusqu'à un village.
Hé, qu'est-ce que c'est
que cette créature ?
Hélas, il n'avait pas tout à fait
l'apparence d'un homme.
Et bizarrement,
son nez était resté bleu.
– Ça doit être un yéti !
– Attention !
Faites vite rentrer les enfants !
– Allez chercher vos armes !
– Abattons-le !
– Espèce de monstre !
– Va-t'en d'ici !
C'est ça, disparais !
Sale monstre !
Il ne comprenait pas
ce qu'il avait fait de mal.
Il ne savait pas non plus
à qui s'en prendre.
Espèce de monstre !
On le traitait de monstre
alors qu'il voulait juste des amis.
Il n'était plus un renne,
mais il n'était pas humain pour autant.
Cette pauvre créature a vécu
dans la plus grande des solitudes.
Seriez-vous capables
de soulager un cœur blessé à ce point ?
Luffy, jette un coup d'œil là-bas.
La porte principale
est grande ouverte.
– Pas étonnant qu'on gèle !
– Dépêchons-nous de la fermer.
On se croirait à l'extérieur !
Hé, arrêtez !
Ne touchez pas à cette porte !
T'occupe pas de lui.
Fermons-la ou on va geler sur place.
Tu m'étonnes.
Hé ! Je vous ai dit de pas y toucher !
Vous êtes sourds, ou quoi ?
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Pourquoi il s'énerve comme ça ?
Hé, Luffy, viens voir par ici.
Regarde là-haut.
Ce sont des snowbirds.
Si on avait fermé,
ils seraient tombés.
C'est pour ça qu'il laisse ouvert...
– Quel froid !
– Ça pèle !
Attends un peu.
Quoi ?
J'ai pas rêvé,
ce renne a parlé, non ?
Et il marchait
sur ses pattes arrière, aussi...
C'est un monstre !
C'est quoi, cette bestiole ?
Il se balade sur deux pattes...
– Un renne...
– Tout poilu...
– Mais petit...
– Et qui grandit...
C'est un monstre !
Trop fort, ce renne !
Il me plaît !
Sanji !
Prenons-le dans notre équipage !
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
来
だ
け
信
じ
て
る
誰
か
が
嘲
って
も
か
ま
わ
な
い
み
ら
い
しん
だ
れ
わ
ら
走
って
る
情
熱
が
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
は
し
じょう
ね
つ
眩
し
過
ぎ、
で
も
見
つ
め
て
い
た
ま
ぶ
す
み
ど
っか
「美
学」
感
じ
て
る
び
が
く
か
ん
誰
に
も
似
て
ない
夢
の
背
中
を
だ
れ
に
ゆ
め
せ
な
か
追
い
か
け
て
追
い
か
け
て
く
お
ド
ラ
マ
ティック
手
に
入
れ
る
ま
で
て
い
誰
に
も
見
え
ない
夢
の
カ
タ
チ
を
だ
れ
み
ゆ
め
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
行
く
か
ら
熱
い
キ
モ
チ
ゆ
あ
つ
ツ
ジ
マ
合
わ
せ
別
に
い
ら
な
い
あ
べ
つ
あ
り
ふ
れ
た
日
常
よ
り
も
に
ち
よ
パ
ラ
ダ
イス
目
指
し
て
走
れ
め
ざ
は
し
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
Nous poursuivons encore et encore
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
Crois au monde des merveilles !
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
Laisse tomber ta routine quotidienne,
Cours vers le paradis et
Crois au monde des merveilles !